在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
(新光濱高中)
打擾了
我是看到郵件過來的
這是甚麼
芹澤悠人同學  在日前的學業測試中
你取得了最優秀的成績
恭喜你
這都是甚麼啊
因此  我們將會把你清除
甚麼
(消失的教室)
我餓了
你等一下
我只是回來拿個換洗衣服
我餓了  我餓了  我餓了
被人看到怎麼辦啊
智郎
牠不是全息投影啊
是數碼獸
我是月光壁虎獸
不是做夢
真的不是我做夢啊
不是  甚麼夢啊
你聽我說啊
我作為從冷心現象中復活的奇蹟之人
現在是備受矚目
但我一說自己遭到了怪物襲擊
別人就都覺得「這是e脈衝低下的後遺症吧」
沒有人在乎我說甚麼
沒有人信我說的話啊
抱歉  都是因為我
你跟我來  智郎
甚麼  去哪裡
去學校
失蹤事件嗎
最近幾天  接二連三地有好多高中生失蹤
身份不明
也就是說  要我們自己查出是誰做的嗎
完全甩手給我們嗎
相應的報酬也會更高啊
這麼說起來  小京是怎麼了
他正在充電呢
這工作我們接了
地點在哪裡
新光濱高中
是智郎的學校吧
你快聯絡他
好
打不通啊
那傢伙該不會又忘了吧
(新光濱高中)
智郎  你還記得亞子嗎
這個吧
是我們同班同學啦
她現在失蹤了
怎麼回事
是前天的事了
亞子同學來電
你好慢啊  亞子
抱歉  我還在學校  老師叫我過去
叫你過去做甚麼
說是有面向成績優異同學的特別研討會
讓想參加的學生立刻過去
這樣啊
抱歉呢
輔助蛋也說務必要去參加
我知道啦
那冬甩我們就下次再
這影片怎麼了
出甚麼事了嗎
救救我  有怪物
亞子
現在聯絡不上她嗎
對
我問了老師  老師說沒聽過甚麼研討會
問她家人
也是說她要參加社團外出活動不回家了
難道說  是數碼獸做的嗎
有點不對勁啊
你出來做甚麼啊
我感覺被人看著啊
是你的錯覺  趕快給我進去
消失的  只有那個叫亞子的嗎
我來看看出勤表
有五個人請假了嗎
這些人  全都是成績最好的那一批
亞子同學來電
是亞子打來的
甚麼
喂
求你了  救救我
亞子  你在哪裡
視聽教室
要趕快過去才行
喂  等一下啊
亞子  我來救你了  亞子
你在的吧  亞子
回答我  亞子
智郎
我都叫你別出來了
這裡果然有點甚麼
警告  你們並未被列入清除名單
甚麼清除名單
是指要從這個班級中
清除的五名成績優異同學
要找智郎的話還是從下往上數更快
別多嘴
再次警告
你們不要插手
我才不聽你的
把亞子還給我
小瞳
智郎
快逃  月光壁虎獸
你去哪裡了  智郎
危險  危險
我的計劃未曾設想會有數碼獸介入
把智郎帶走的  就是你
清除
舔舔猛撃
這傢伙  去哪裡了
奇怪
清除
開甚麼玩笑  把智郎還給我
用不出力啊
智郎
麻痺回音
玲奈姐  打那裡
好
出手吧  武裝獾獸
火箭掃射
怎麼樣了
看來那個數碼獸
是劫持了學校的服務器
牠利用投影儀  將全息影像投射到整個房間
從而進行偽裝
所以才很難找出牠的確切行蹤
數據比對
是擬態獸
終於找到你了
學生失蹤案的始作俑者就是你吧
計劃出現嚴重錯誤
危險  危險
把智郎還給我
你們不是在一起的嗎
他被鎖鏈鎖住帶走了
甚麼
應該就在擬態獸之中
擬態獸有著將敵人數據化
並困在體內的能力
這甚麼啊  好麻煩
緊急迴避
等等
搞甚麼啊  這種時候餓了嗎
不是  輔助蛋切斷鏈接了
e-脈衝剩餘量嚴重不足了
真是  麻煩的傢伙
武裝獾獸
好
這都是怎麼回事
是擬態獸做的
真是  煩死人了
那傢伙去哪裡了
玲奈姐
這個地方竟然有鏡中世界的入口
說不定是擬態獸的陷阱
不去試試的話怎麼知道
進去
小瞳
對不起  對不起
對不起  對不起  對不起
你就是那個數碼獸的輔助主嗎
不  不是的
我沒有下任何指令
我只是想
只要比我成績好的人都消失了
我就能成為第一名了
只要那些人都消失的話
程序錯誤  程序錯誤　　怎麼回事
程序錯誤
然後擬態獸就從輔助蛋裡
飛出來了
已將你的思考植入
接下來將進行清除計劃
我想阻止牠  不能這樣做
卻被牠關在這裡
我實在沒辦法啊
你懂嗎  不是我的錯
拜託你了  幫幫我吧
擬態獸呢
怎…怎麼比之前變大了
這也是全息投影嗎
不是
牠把人抓起來  吸收了他們的e-脈衝
所以變大了
小瞳
礙事者  全部清除
麻痺回音
兜帽蝠獸的攻擊不起作用
小瞳  小瞳
監測到強力e-脈衝
牠在吸收e-脈衝  逐漸變大了
長眼睛的都看懂了
智郎
智郎  我現在去救你
你冷靜一點
盲目地衝過去有甚麼用
可是
可是  這樣下去
智郎的e-脈衝會被吸收乾淨的
開始填充死亡激光e-脈衝
e-脈衝填充百分之80
那個武器一旦發射
我們這邊會全部被炸飛的
e-脈衝填充百分之百  解除安全鎖
發射倒數五秒
四  三  二  一
發射失敗
監測到填充裝置發生嚴重錯誤
檢測錯誤  檢測錯誤  檢測錯誤
這傢伙難道是因為吸了我的e-脈衝
才出錯的嗎
那我就再多給你點  我的e-脈衝
e-脈衝填充百分之200
百分之300
失去控制
有點不對勁
都說了我們長眼睛了
這個味道  是智郎
e-脈衝百分之一千  到達吸收極限
過來  月光壁虎獸
智郎
月光壁虎獸
我已經到極限了
人家已經餓得不行了
嗯  我知道了
想要多少都拿去吧
果然智郎的e-脈衝是最棒的
我的計劃
清除  我的
庫拉
學生們好像差一點就要被凍結了
多虧了智郎
剩下的就是把那孩子帶去避難所  結束任務
等  等一下
你怎麼搞的啊
抱歉
庫拉
找到了
庫拉  庫拉
你好像是
我是國民保護省的河源崎
清道夫天馬智郎
不必對我如此防備
擬態獸的回收優先等級提高了
所以由我本人直接回收
問題解決了就好
報酬我會全額支付
喂  你打算怎麼處置牠
害蟲就該清除
僅此而已
害蟲  開甚麼玩笑
我怎麼能把牠交給說這種話的人
智…智郎
還給我
把牠還給我們
智郎
做甚麼
算了吧
還有甚麼問題嗎
沒有
任務結束
(新光濱高中)
智郎
早晨
昨天真是嚇人啊
遭遇危險的大家
好像都是相信了國民保護省的話
畢竟發出那種消息
根據國民保護省發佈的聲明
昨日於新光濱高中
發生了大規模系統錯誤導致的事故
目前原因已被修復  全系統正常運行
智郎
你可不要亂說
我已經和國民保護省說了我是受害者
我不能在這個時候讓人生完蛋
我要往上走  更高的地方
我想去香格里拉蛋
真是無趣
我一定會創造讓數碼獸和人類
和諧共生的未來
害蟲就該清除
僅此而已
這裡不是我的容身之所
智郎  不上課了嗎
你做甚麼啊
智郎
我要  跟隨自己的節奏
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉着你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
這裡又大又高  真是個好地方啊
這就是香格里拉蛋啊
不過  懸賞通緝犯竟然在這裡嗎
一定要拿下  60萬幣我來了
但是  通緝犯是這傢伙嗎
這裡的那個也這麼大啊
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
(理想鄉)
理想鄉